Repository: nvda-es/screenReaderTranslations
Catalog: website/addons/ImageDescriber.*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: [[!meta title="Image Describer"]]
zh_cn: [[!meta title="图像描述"]]

source: Author: Oliver Edholm
ja: 作者: Oliver Edholm
ko: 개발자: Oliver Edholm
zh_cn: 作者: Oliver Edholm

source: Download at http://www.screenreader.ai
ja: http://www.screenreader.aiにてダウンロード
ko: http://www.screenreader.ai 웹사이트에서 다운로드 받으세요.
zh_cn: 下载 http://www.screenreader.ai

source: [stable version][1]
ja: [安定版][1]
zh_cn: [稳定版][1]

source: This add-on gives descriptions of images for you by utilizing methods in Machine Learning.
ja: このアドオンは、機械学習の方法を利用して画像の説明をします。
ko: 이 애드온은 기계 학습 방식을 통해서 그림에 대한 설명을 부여합니다.
zh_cn: 此插件主要使用机器学习中的方法为您提供图像描述。

source: Notes:
ja: 備考:
ko: 참고사항:
zh_cn: 注意:

source: The shortcut to get an image description of the current navigator object is NVDA+Control+I.
ja: 現在のナビゲータオブジェクトの画像の説明を得るためのショートカットキーはNVDA+Control+Iです。
ko: 선택된 네비게이터 항목에 대한 그림 설명을 받으려면 NVDA + 컨트롤 + I 키를 누르세요.
zh_cn: 获取当前导航器对象的图像描述的快捷键是NVDA + Control + I.

source: If you configure another language than English, the description could have translation issues because it's automatically generated.
ja: 英語以外の言語で設定している場合、自動生成しているため、翻訳に問題があるかもしれません。
ko: 영어가 아닌 언어를 사용하는 경우에는 그림 설명이 자동으로 번역되므로 내용에 다소 문제가 있을 수 있습니다.
zh_cn: 如果您配置的语言不是英语，则描述可能会有翻译问题，因为它是自动生成的。

source: The language of the descriptions that are generated are linked with the configured NVDA language. In other words, if you have Swedish configured, you will get Swedish descriptions, unless you change the language in the Image describer settings.
ja: 生成される説明の言語は、設定されたNVDAの言語にリンクされています。つまり、スウェーデン語で設定している場合、Image describerの設定を変えない限り、スウェーデン語の説明になります。
ko: 생성되는 그림 설명의 언어는 NVDA의 언어 설정을 따릅니다. 예를 들어 한국어로 설정되어 있는 경우, Image Describer 설정에 따로 언어를 선택하지 않은 경우 한국어 그림 설명을 제공받게 됩니다.
zh_cn: 生成的描述语言与配置的NVDA语言链接。换句话说，如果您配置了瑞典语，您将获得瑞典语描述，除非您更改图像描述符设置中的语言。

source: You can change the shortcut in the Input gestures menu, under the Image describer category.
ja: 入力ジェスチャのメニューで、Image describerカテゴリの下で、ショートカットキーを変更出来ます。
ko: 단축 명령을 바꾸려면 입력 제스처 메뉴의 Image Describer 분류를 찾아보세요.
zh_cn: 您可以在“图像描述”类别下的“输入手势”菜单中更改快捷键。

source: Security:
ja: セキュリティ:
ko: 보안:
zh_cn: 安全：

source: The images are sent to a script hosted on the Google Cloud Platform for analysis. After the analysis the image gets removed from the server and will never be seen again.
ja: 画像は、解析のために、グーグルクラウドプラットフォーム上にホストされたスクリプトに送信されます。解析後に、画像はサーバーから削除され、再度見られることはありません。
ko: 이미지들은 구글 클라우드 플랫폼에 보관된 스크립트로 보내져 분석됩니다. 분석 후에는 이미지가 서버에서 삭제되고, 다시는 누구에게도 보여지지 않게 됩니다.
zh_cn: 这些图像将发送到Google Cloud Platform上托管的脚本进行分析。分析后，图像将从服务器中删除，永远不会再被看到。

source: For developers:
ja: 開発者の方へ:
ko: 개발자 정보:
zh_cn: 开发者：

source: If you want to fiddle with the add-on, first run the deps.py script.
ja: このアドオンをいじってみたい場合は、まず、deps.pyスクリプトを実行して下さい。
ko: 애드온 코드를 수정하고 싶다면, 우선 deps.py 스크립트를 실행하세요.
zh_cn: 如果您想使用插件，请首先运行deps.py脚本。
